Nếu có một ngày,
["Trầm Hương" OST Phim "Trầm Vụn Hương Phai "
Biểu diễn: Trương Kiệt, Trương Lương Dĩnh]
đôi mắt chàng có thể nhìn thấy ta.
[Lời: Đoàn Tư Tư|Nhạc: Đàm Toàn
Biên khúc: Chung Hưng Dân|Sản xuất: Đàm Toàn]
Liệu chàng có thể nhận ra ta không?
Ta có thể.
♪Hồi ức đắng cay nhất là
ánh trăng đọng lại như sương♪
♪Ánh chiều tà úa tàn đong đầy mặt đất♪
♪Vì giọt lệ buông rơi mà dời sông lấp bể♪
♪Ám ảnh với những đã quên♪
♪Đi tới một nơi giờ đây cách một khoảng trời♪
[Ta thắng rồi]
♪Đi tới nơi người muốn♪
♪Ngoảnh đầu nhìn lại♪
♪Để lại cho ta chút hi vọng hão huyền♪
♪Duyên phận dây dưa ẩn mình trong màn đêm♪
♪Chữ tình bủa vây khắp chốn♪
♪Nỗi cô đơn sục sôi, càng nóng bỏng càng nhớ nhung♪
♪Một ánh trăng vụn vỡ♪
♪Tẩy sạch bụi trần♪
♪Vẫn mơ màng dáng người nơi đây♪
♪Giữa dòng luân chuyển♪
♪Điên cuồng vì nỗi nhớ này♪
♪Người là cơn gió mang theo những cánh hoa
rơi giữa chốn nhân gian phồn hoa♪
♪Thêm vào một ngôi mộ hoa rơi♪
♪Đôi mắt nhìn thấu hồng trần ấy♪
♪Còn đỏ chăng♪
♪Người là ánh trăng thu mênh mang trên bầu trời xa xôi♪
♪Chỉ dám hiu hắt, chẳng dám rực rỡ♪
♪Trong giấc mộng kia, có người thương cận kề♪
♪Ta thấy trần thế khổ đoản♪
♪Tơ tình dài liên miên♪
♪Kẻ đa tình chẳng biết tự lượng sức♪
♪Ta thấy đêm dài hoang vu♪
♪Đêm dài cũng gặp ta♪
♪Nỗi hận còn sót lại giữ lại nơi đáy hồ♪
♪Gió thổi một tấc, hoa nở một trượng♪
♪Vong Xuyên chẳng thể nào quên♪
♪Xin đừng chia rẽ♪
♪Những người đã thành đôi♪
♪Nhỡ rung động một đời♪
♪Lại thành lời dối gian♪
♪Gió tuyết tung bay tay áo♪
♪Duyên phận khiến ngàn năm bay lượn lửng lơ♪
♪Tới cùng trời cuối đất♪
♪Từ đây nắm trong tay♪
♪Vui buồn hờn giận đủ thăng trầm♪
♪Dùng kiếp sau, chữa khỏi cho sự mù lòa của ta♪
♪Người là cơn gió mang theo những cánh hoa
rơi giữa chốn nhân gian phồn hoa♪
♪Thêm vào một ngôi mộ hoa rơi♪
♪Đôi mắt nhìn thấu hồng trần ấy♪
♪Còn đỏ chăng♪
♪Người là ánh trăng thu mênh mang trên bầu trời xa xôi♪
♪Chỉ dám hiu hắt, chẳng dám rực rỡ♪
♪Trong giấc mộng kia, có người thương cận kề♪
Nếu có kiếp sau,
ta nhất định sẽ không buông tay.
♪Sau khi từ biệt cùng người♪
♪Trên mây dưới ngói, xuân đến thu đi♪
♪Non nước cùng đường, đục khoét con tim này♪
♪Chẳng thể buông lời từ biệt, bao kiếp người cho đủ♪
♪Rễ tình chưa mục, khói lửa bên bờ bạc mái đầu♪
♪Một góc trời nhuốm màu tương tư♪
♪Tới nhân gian phồn hoa, thời gian tốt đẹp nhất♪
♪Hoa sen lại nở, người lại về bên nhau♪
Thật không ngờ rằng,
chàng và ta còn có ngày này.
Giấc mộng này
thật là đẹp quá đi.